Здравствуйте, я хочу представить вам свой сайт виджет, в котором вы можете найти сайт для поиска фильмов, сайт для состовление заметок и калькулятор. Лицевая страница сайта сделана с использованием html и css. 
Первый сайт который я хочу вам показать - это сайт для поиска фильмов. Он сделан с помощью нативного java scriptа, html и css. Для создание сайта я использовал omdbi api, довольно простая апи с понятной инструкцией. В этой апи можно находить даже русские фильмы, но принимает она только английские символы. Сайт выводит название фильма, постер, жанр, сюжет, рейтинг и людей которые снимались в главных ролях. Для создания сайта, я использовал функцию async (aсинхронная функция – это функция, после вызова которой JavaScript приложение продолжает работать, потому что функция сразу выполняет возврат)  и функция для создание окна с описанием фильма.
Второй сайт который я хочу вам показать - это калькулятор. Думаю калькулятор не нуждается в предстовлении, довольно простая, но эффективная программа. Когда мы только начали изучать js нам дали задание сделать калькулятор и я подумал не будет же он просто так пропадать и решил добавить его. Он сделан с помощью jsa, html и css. Для его создания я использовал dom-дерево для поиска кнопок (DOM – это представление HTML-документа в виде дерева тегов) и операторы else if для самой логики.
Ну и последний сайт который я хочу показать - это сайт для составления заметок. Он сделан с помощью jsa, html и css. На этом сайте вы можете составлять свои заметки, давать им заголовок и описание. Для создания я использовал dom - дерево ну и функцию для создания самих заметок.
Думаю это все что я могу рассказать о своем сайте.
